Locations:
Link	https://www.airbnb.at/rooms/1093964931900367847?adults=16&wishlist_item_id=11005767381591&check_in=2026-03-20&source_impression_id=p3_1767800110_P3kkhEOygYF4Kaof&previous_page_section_name=1000&guests=1&check_out=2026-03-22
Adresse	Staré Město pod Landštejnem
Fahrzeit	2 Stunden, 39 Minuten
Verfügbar bei Termin 	1, 3
Preis	1.585 €
Preis/Person	93 €
Max. Gäste	20 - 30
Anmerkungen	sehr nice; aber Haus gegenüber mit Appartments die auch vermietet werden

--------------

Jakob Packliste:
muss in Koffer/Handgepäck passen
Karaoke
Reisepass
Jeans Hot Pant + Sonnenbrille

--------------

Jakob Outfit:
Outfit
Borat
Männer BH
Bauchfrei
Mayr Schulmöbel Cap
Rock / Schottenrock
Socken mit Sandalen

--------------

Packliste andere:
Thomas Box
Motorradhelm Manfred
Benjamin Blümchen Torte als Hochzeitstorte
Möchnkostüme
Nonnenkostüm
Flo Neandertalerkostüm (will Puppe beeindrucken + einspruch bei Hochzeit)
Mosow Mule
Spießgriller Pauli
Wiaschtlkocher Pauli


--------------

Ablauf:

Freitag:
Jakob 9-10 Uhr von Arbeit abholen (Meetingraum mit Lucky abklären)		Rätsel wohin es als nächstes geht
Jakob seine Eltern besuchen! (Dad trigger T-Shirt anziehen, )
Jakob muss PACKEN!!!
Irgendwo essen & treffen wo es am besten passt  (Torte und Blumen kaufen und er weiß nicht warum)
Abfahrt zur Unterkunft
Fake Flug/zum Flughafen fahren
Ankunft Unterkunft
Trinderprofil für Puppe erstellen --> Jakob muss tindern
Geschicklichkeitsspiele in der Unterkunft	die Holde Maid umgarnen/um die Gunst der Maid kämpfen
Spieße grillen
Date: Jakob Karaoke einlage für die holde Maid + Antrag	im Zuge dessen Heiratsantrag.


Samstag:
in der Früh raus schießen (mit Box)	Jakob Outfit: Anzug der hinten frei ist
Trichterduell mit mini schlauch --> bestafung Gips	(optional, je nach verfassung)

Poltern im Poltern:
Quiz über Polter Teilnahme
Gipsn
Essen testen
Beerpong, Flunkeyball

Hochzeit:
Hobbybiking: fahrt zur Hochzeit
Jakob Treuegelübte
KI Treuegelübte
Küssen
Hochzeitstanz: Danza Kuduro
Torte anschneiden
Ausziehen
SURPRISE: PUPPE IST LADYBOY!!!!!!!!!

--------------

To Do Liste
Leiber / Hemd Design
Aderes gemeinsames Outfit
Mayer Schulmöbel Design / Original Design wörter ersetzen

Dumme Jakob Style Ansprache überlegn
Wir als deine Trauzeugen...


--------------

Aktivitäten Ideen:
Jakob muss sich Kiste + Schlüssel erspielen
Quiz mit verschiedenen Fragen über Freunde
Borat verarsche
Peniszepter?
Challenges gegen andere 30er
Trichter
Hochzeit mit Pupe oder echter Person nach Gerichtsverhandlung + Hochzeitsurkunde + Trauzeugen
Augen verbinden
Edward Fortyhands mit Musketo angipsen
Augaben mit Strafen (strafe ist zb gips)
Fake Nachricht KI Video von seiner zukünftigen Frau
Porno Titel eraten
mystery Shot (bier+Salz+Chilli)

Body Shot vom Dennis
Trinkgefäß Gummistiefel/Motorradstiefel
Blind Sachen essen und eraten(banane mit Senf,...
Karaoke Andy Samberg Jack Sparrow
Rasieren Kontur / Wachsstreifen
Trichter Mini-Schlauch
Jakob muss treuegelübte abhalten, wir lassen es von der KI generieren für die Frau
Hobbybiking, Jakob muss Helm einpacken


----------------

Einkaufsliste:
TBD
